LA CASA DEL DRAGÓN
¡Los mataré!
¡Los mataré a todos!
¡Traidores y villanos!
- ¡Se atreven a atacarme!
- Majestad.
- ¡Yo soy el Rey!
- Sí.
- Por favor, Majestad.
¡Traidores y villanos!
Fuego del cielo.
¡Esto es la guerra, declaro la guerra!
¡Declaro la guerra!
Se cerraron las puertas.
La búsqueda continúa.
Se encontrará al villano.
No dejes que esto te perturbe.
Este acto...
El niño...
El niño está muerto.
Su dolor terminó.
Pero lo que le hicieron a mi hija...
Sí.
Y van a pagar por esto.
- ¿Quién pagará?
- La mano que cometió tal atrocidad
o quien la causó.
¿Y qué si quien lo hizo
no es quien debe ser culpado?
Los Dioses nos castigan.
Me castigan a mí.
¿Por qué pecado?
Hija, escúchame.
Lloraremos como debemos, pero...
tal vez algo bueno resulte de esto.
¿Dónde estaba este consejo
mientras un asesino amenazaba a su Rey?
- Majestad, ¿también fue amenazado?
- ¡Pude serlo!
¡Mi hijo era mi legado!
¡Mi hijo era el heredero
al Trono de Hierro!
¿Y dónde estabas tú?
El Lord comandante de mi guardia real.
Estaba en cama, Majestad,
solicité montar guardia en la noche.
En cama.
¡En cama!
¡En vez de salvaguardar
la santidad de mi familia!
Este no es momento
de acusaciones sin razón, Majestad.
- Pronto sabremos quién hizo esto.
- ¿Quién lo hizo?
¿Qué, hay alguna duda de quién lo hizo?
¿Quién lo habría hecho
excepto la Reina perra de bastardos?
¿La presumida puta de Dragonstone?
Ella está al otro lado de la bahía,
en su roca, riéndose de mí.
¡Esa puta se está riendo de mí!
Deseabas que se le perdonara la vida.
Si me permite, Majestad. Mis Lores.
La guardia ha detenido a alguien.
El hombre que capturamos es conocido.
Es un Capa Dorada.
Conocido por su brutalidad.
Lo atrapamos escapando
por la Puerta de los Dioses.
Con la cabeza del niño en un costal.
Lo mataré yo mismo.
Será mejor obtener
cualquier información del canalla.
Confío en la maestría
de su oficio, Lord Larys.
Siempre estudiando y con el protocolo.
Conocemos al enemigo.
Un Rey puede tener
más de un enemigo, Majestad.
Será mejor asegurarnos
si esto fue la mano de su hermana,
o si hay una serpiente oculta
cerca de nuestro regazo.
Supongo que tienes razón,
Vara de Hierro.
Podría ser cualquiera.
Puede ser cualquiera en esta habitación.
Lord Jasper tiene razón.
Por un lado,
debemos determinar lo que pasó
y si es que aún corremos peligro.
Por otro lado, claro...
no importa.
Va a culpar a Rhaenyra.
Le dirá al Reino que ella hizo esto.
No se le dirá nada.
Nos atacaron dentro de nuestros muros,
en nuestras camas.
No seré visto como débil.
Ya te perciben como débil, Aegon.
Que se jodan.
Una coronación apresurada,
un dragón escapando de la fosa,
las personas ven un presagio.
Murmuran en las calles,
dicen que tal vez
Rhaenyra debería ser Reina.
Entonces la nombrarás
Monstruo Asesina de Infantes.
Yo haría más que eso.
Una procesión funeraria.
Déjenlos ver al niño.
Dejen que vean la obra
de esta pretendiente al trono.
Padre.
- ¿Mi Rey?
- No.
No van a arrastrar el cuerpo de mi hijo
por la calle como un perro muerto.
Arrastrado, no. ¡Honrado!
Escoltado a la fosa de dragones
e incinerarlo como un Príncipe Targaryen.
Majestad...
No.
Que nadie diga que no estoy en duelo.
Jaehaerys era mi nieto, y lo amaba.
No dejaré que haya muerto en vano.
Aquellos declarados a Rhaenyra,
¿seguirán apoyándola
cuando escuchen su depravación,
o no preferirán renunciar a ella?
Ahora, Jaehaerys hará más para nosotros
que mil caballeros en batalla.
Tendrá su guerra, Majestad,
pero si espera un poco de tiempo,
podrá duplicar su fuerza.
¿Madre?
La mano nos pone
en una senda difícil, cariño, pero...
podría ser la correcta.
Que las Hermanas Silenciosas preparen
al Príncipe para su viaje final.
Y desfilando detrás, su madre la Reina,
y con ella la Reina viuda.
No deseo ser un espectáculo.
El Reino debe ver el dolor de la corona.
Un dolor mejor expresado
a través de sus almas más gentiles.
Creo que todos estamos de acuerdo
que el Rey puede ser dispensado.
Habrá un funeral para Jaehaerys.
Nos piden viajar en un carruaje
detrás de su cuerpo.
No quiero hacerlo.
Tampoco yo.
Pero cuando pasa algo así...
un golpe al Rey es un golpe al Reino.
Al compartir el duelo,
el pueblo se acerca a nosotros.
Yo no los quiero cerca.
No los conozco.
A veces debemos fingir.
¿Por qué?
Somos representantes del trono.
Tenemos un deber.
Helaena, lo que viste anoche,
al entrar a mi habitación...
Esto es para mi niño.
Me contrató Daemon Targaryen.
Nos pagó la mitad de inicio,
la otra mitad al terminar el trabajo.
- ¿A quiénes?
- Un cazarratas.
Empleado por el castillo.
No sé cuál es su nombre.
¡Observen la obra de Rhaenyra Targaryen!
¡Pretendiente al trono!
¡Matarreyes!
- Lo lamento, mi Reina.
- Que Dios la bendiga, mi Reina.
¡Profanadora de inocentes!
¡Observen la obra de Rhaenyra la Cruel!
¿Va a lastimarme?
No.
Pero no puedo hablar por su Majestad.
¡Observen la obra de Rhaenyra Targaryen!
¡Pretendiente al trono!
¡Matarreyes!
¡Profanadora de inocentes!
¡Reina Helaena!
¿Qué está pasando?
- Reina Helaena.
- Helaena.
Reina Helaena.
- ¡Reina Helaena!
- Reina Helaena.
- ¡Tiren!
¡Una maldición!
¡Una maldición
sobre Rhaenyra la Monstruosa!
¡Una maldición!
Aún no está claro
cómo violaron la fortaleza.
Cortaron la cabeza del cuerpo del niño.
Miles observaron la procesión.
Y me acusan a mí de estar involucrada.
Así parece.
Se han mandado mensajes sobre el asunto
a todo el Reino.
Enviemos nuestros mensajes,
negando esta vil acusación.
Lo haré de inmediato,
pero no sé si se recibirán en buena fe.
Y debemos redoblar la guardia,
aquí y en Driftmark.
- Habrá represalias, de algún modo y...
- Ya me encargué de eso, Majestad.
Déjame volar con Vermax.
Rhaenys debe estar en el Gaznate
y yo vigilaré King's Landing.
No.
Debe decirse que el daño
a nuestra posición es incalculable,
en el momento cuando más necesitamos
lealtad a nuestra causa.
Pero es una mentira.
Habiendo perdido a mi propio hijo,
¿yo le causaría tal dolor
a Helaena, principalmente?
¿A una inocente?
La muerte del Príncipe Lucerys
fue una conmoción y un insulto.
Una madre tan agraviada podría...
buscar consuelo en la venganza.
¿Está sugiriendo, Sir Alfred,
que mi dolor me llevó a ordenar
la decapitación de un niño?
Simplemente pensé que podría ser
una acción precipitada...
Cuidado con lo que dice.
¿Tú enviaste asesinos
a matar a niños en sus camas?
Mandé la venganza
de una Reina por su hijo.
¿Qué le dijiste a esta "venganza"?
¿Qué le dijiste, Daemon, que un niño
yace muerto y me acusan de matarlo?
Mysaria me dio unos nombres
y un subterfugio.
Fui claro en mis instrucciones.
Aemond, el hermano
de Aegon el Usurpador.
- No puedo ser responsable por un error.
- ¿No puedes?
Si no encontraban a Aemond,
¿cuáles eran las instrucciones?
No tenían nada que ver
con un pequeño niño.
Dijiste que era tu propósito
derramar sangre de Hightower,
y si no la de Aemond, cualquiera servía.
- No.
- Me has lastimado.
Debilitaste mi reclamo al trono.
Mi habilidad de movilizar un ejército.
Mi postura dentro de mi propio consejo.
Ya dije que no.
No te creo.
Hemos llegado a ello finalmente.
No puedo confiar en ti, Daemon.
Nunca he confiado en ti, del todo,
a pesar de quererlo,
de convencerme de hacerlo.
Pero ahora veo
que tu corazón sólo te pertenece a ti.
Y cuando era una niña,
lo tomé como un reto.
Pero he crecido
y ya tengo suficientes retos.
- Te he servido fielmente.
- ¿Lo has hecho?
¿O me has usado como una herramienta
para alcanzar tu herencia robada?
Cuando Sir Erryk te trajo la corona,
¿no fui yo quien la colocó en tu cabeza?
Sí, pero antes de eso,
tú buscabas dirigir un consejo de guerra
mientras paría sola, en mi habitación.
Y al analizar los términos del enemigo...
Qué locura, entregar el trono
de mi hermano a Otto Hightower.
¡Mi trono, Daemon!
¡Mío!
Creo que usas mis palabras
como una excusa para...
tu propia venganza.
Para complacer a la oscuridad
que guardas dentro de ti como una espada.
- Me consideras un monstruo.
- No sé qué pensar de ti.
No sé lo que eres o a quién sirves.
¿No estoy de camino a Harrenhal
para reunir un ejército
en tu nombre, Rhaenyra?
¡Tuyo!
¿Me aceptas como tu Reina y gobernante?
¿O te aferras, aun ahora,
a lo que crees que has perdido?
¿Lo que creo que he perdido?
No lo perdiste, lo regalaste.
Porque siempre pensaste en tu gloria
y no en mi padre y su agonía.
Tu padre fue un cobarde
que sabía que yo era el hijo más fuerte,
el líder de hombres.
Y temía ser visto bajo mi sombra.
- ¿Es así como ves a tu hermano?
- ¿Lo conocías mejor que yo,
que fui criado a su lado?
¿Crees que te hizo heredera
por tu gran sabiduría, por tu virtud?
- ¿Cómo te atreves?
- ¿O sólo te uso como un medio
para ponerme en mi lugar
porque me tenía miedo?
Porque sabía que tu legado,
no como el mío, no opacaría el suyo.
¡Él no tenía miedo de ti, Daemon!
No podía confiar en ti,
- como yo no puedo confiar en ti.
- Era un tonto,
que buscó grandeza, pero temió derramar
sangre para conseguirla.
Y veo que tú sufrirás el mismo destino.
Mataste a un niño.
Ere fue un error.
Eres patético.
¿Padre?
¿Deseaba verme, Majestad?
Cuando amanezca,
toma a Danzarina Lunar
y monta guardia hacia King's Landing.
Debo saber su próximo paso.
Estaré atenta.
Dependo de ti, Baela.
Vuela alto y mantén tu distancia.
No podemos permitir más errores.
¿Mi padre?
Él debe seguir su propio camino.
Si me permite, mi Lord.
¿Le has dicho a alguien?
¿Por quién me tomas?
Alguien que busca absolución.
No existe para lo que he hecho.
¿Qué es esto?
Es un recordatorio de ayer, creo.
La procesión estaba lodosa.
La remplazaré pronto.
Hazlo ahora.
La noche fue larga, Sir Criston,
y no he comido. Si pudiera...
Desafía mi autoridad, Sir Arryk.
No lo hago.
La capa blanca es un símbolo
de nuestra pureza,
nuestra fidelidad.
La Guardia Real es un deber sagrado.
¿Tan fácilmente manchas
nuestro antiguo honor?
He errado, Milord.
Remediaré el error.
¿Dónde estabas
cuando mataron a Jaehaerys?
Con el Rey Aegon.
No estabas en las habitaciones privadas,
donde pudiste evitar el crimen.
Su Majestad deseaba entretener
a sus amigos en el salón del trono.
Si hubieras pensado en subir...
¿Dónde estaba usted, Lord comandante?
¿Por qué no se le asignó
a Helaena, la Reina, un protector?
- Una vez que ascendió, ella debió...
- Tu hermano es un ladrón
y un traidor a la corona.
Bien sabe lo mucho que me duele.
¿No compartirás en secreto su sentir?
Lo denuncié ante el Rey.
Éramos un alma en dos cuerpos, sí.
Si compartiera su sentir,
habría huido con él.
Primero tu hermano nos traiciona.
Y luego el joven Príncipe
es asesinado
bajo tu vigilancia.
Está loco, señor.
- No puede pensar que yo hice eso.
- ¡Lo que yo piense, no es relevante!
Has traído desgracia a nuestra tropa.
Y ahora debes restituirlo.
¿Y cómo haré eso?
Irás a Dragonstone y matarás a Rhaenyra
en su propio castillo.
Como ella quiso hacer con Aemond.
Le pagaremos a la Princesa
con su misma moneda sangrienta.
- ¿Sólo?
- ¿Su coraje le falla, Sir Arryk?
No es asunto de coraje.
Defienden el castillo
contra todo enemigo, en especial ahora.
- ¿Cómo entraré?
- Tu gemelo sirve ahí
a placer de la supuesta Reina.
Te confundirán con él, si lo haces bien.
Hemos jurado servir sinceramente,
no traficando con engaños.
Mata a la farsante
y acabarás con la guerra
antes de que empiece.
- Si nos ven a ambos...
- No lo permitas.
- Me enviará a mi muerte.
- O al triunfo.
Y la gloria.
Entonces, ¿irás?
¿O debo cuestionar tu lealtad al Rey?
Como lo ordene,
mi Lord.
Faltaste a la cena.
No tenía hambre.
Creo que nadie tenía.
Había muchos asientos vacíos.
¿Sabes a dónde fue?
Harrenhal, imagino.
A veces creo que lo odio.
Es difícil,
con los padres.
¿Qué recuerdas de mi tío?
Nos enseñó a pescar.
Y a cantar canciones de marineros.
Tenía predilección por el pastel.
¿Y...
Sir Harwin Strong?
Él era gentil.
Y fiero.
Lo llamaban Quebrantahuesos.
Él nos amaba, supongo.
Por supuesto.
Extraño a Luke.
Daemon los envió a matarme.
Yo estaba fuera.
Estabas conmigo.
Me enorgullece
que me considere un enemigo
y que busque matarme mientras duermo.
Me tiene miedo.
Y así debe ser.
El niño se ha vuelto un hombre.
No. Aquí no.
Me arrepiento del asunto con Luke.
Perdí los estribos ese día.
Y lo lamento.
Me alegra escucharlo.
Solían molestarme.
Porque era diferente.
Te recuerdo que cuando un Príncipe
pierde los estribos
suelen ser otros los que sufren.
Los plebeyos,
como yo.
¿Cómo está?
Sigue igual.
Las mercancías han disminuido
desde el bloqueo.
Pero a la ciudad
aún no debe faltarle comida.
Creo que no,
pero las personas tienen miedo.
Los que tienen, acaparan lo que pueden.
Hoy caminé dos horas
para encontrar una gallina,
y pagué tres veces más
de lo que debería.
El egoísmo de las personas.
No puedo culpar a nadie
de hacer lo que yo haría si pudiera.
No creo que dejarías a niños con hambre
mientras llenas tus alacenas.
Por suerte, no tenemos dinero
para averiguarlo.
El Rey nos ha prometido su apoyo.
¿Y dijo cuándo?
Tengo miedo, Hugh.
Veo que tus grandes aventuras
no han ayudado en nada a tu apariencia.
Al fin te veo, hermano,
después de varios meses lejos.
Te he extrañado.
¿Mataste a muchos piratas?
Más que tú, estoy seguro.
Una broma.
Una de la que te arrepentirás
al cenar sólo esta noche.
Ya me arrepiento.
Me he roto dientes
con comidas dura, Addam.
Di que tienes un estofado de cabra
hirviendo en casa.
Tienes suerte.
En más de una forma.
Escuché que Lord Corlys
te elogió por tu servicio para él.
Sí, eso hizo.
¿Navegaras con él,
cuando reparen su barco?
Soy uno de los carpinteros llamados
a atender a la flota, a toda velocidad.
No hizo una oferta.
Y preferiría que no lo hiciera,
a decir verdad.
No seas tonto, Alyn.
Servir con la Serpiente Marina
es formar tu fortuna.
Si fuera mi oportunidad,
la tomaría enseguida.
Porque no has visto
lo que yo he visto.
Se aproxima una guerra, Addam.
Una de verdad.
Otra oportunidad para poder sobresalir,
- de recordarle tu valor.
- No necesito favores.
Pero, hermano, te lo debe.
Nos lo debe.
¿Le pusiste zanahorias al estofado?
No confío en este silencio.
Daemon vuela cuando más necesitamos
su mano en el remo.
La devoción nunca ha sido su fuerte.
A donde va,
él desea ser su propio amo.
Es el Rey consorte.
Pero no es el Rey.
Tampoco yo, pero me las arreglo.
También he sentido
la corona eludiéndome.
Es algo difícil de aceptar.
Ahora Viserys está muerto
y todos los reclamos están en duda.
No crees...
que Daemon la desafíe.
No de tal modo.
Pero tampoco puede permitir
que ella lo ordene.
Lástima.
En ocasiones he encontrado eso...
muy satisfactorio.
Esperemos que cumpla lo que dice.
Y si toma Harrenhal,
tal vez todo se perdone.
Mientras, yo estoy aquí.
Y Meleys.
No dejaremos que la Reina flaquee.
Lady Mysaria, Majestad.
¿Sabes de los eventos de ayer
en King's Landing?
Sí.
Dime qué tienes que ver
en su desarrollo.
No tuve nada que ver.
Sé que estás involucrada
con los usurpadores.
Que los ayudaste a negarme
mi derecho de nacimiento.
Tomé ganancias de algo inevitable.
Ahora lo lamento.
Estoy segura.
¿Quién eres?
Una prisionera.
Le di a Daemon dos nombres.
Eso fue lo único.
Y ni siquiera quería hacer eso.
Dijo que era el precio de mi libertad.
¿Acaso dijo otra cosa?
Él se fue.
¿Cuánto tiempo?
Una semana o para siempre, no lo sé.
Suele hacerlo,
¿no es así?
Ya me recuerda.
Dijo que se casaría contigo.
Dijo que llevabas a su hijo.
No a todos les pareció gracioso.
Ahora parece que lo hizo otra vez.
Hizo una promesa y...
sólo se fue.
Comercias con los secretos
de la Fortaleza Roja.
Tu red se esparce invisible
en King's Landing.
Y ahora, cuando mi enemigo
se prepara para atacarme...
No puedo hacer nada más que pedirle
que honre la palabra de su esposo.
No me sirve liberarte.
Hacerlo sería una pérdida para mi causa.
O me traicionarías suciamente.
No me interesa traicionarla, Majestad.
Eso dices.
Me llevaron a Westeros sin nada.
Trabajé en el servicio, robé
y vendí mi cuerpo
por una moneda o un pan.
Y escuché.
Recolecté confidencias.
Me hice valiosa
para hombres poderosos.
Poco a poco, me gané la vida.
Un lugar, una casa.
Un hogar.
Y luego lo hicieron arder.
¿Quiénes?
Sólo puedo suponer que los Hightower.
A la mano, no le gustó
cuando mostré mis dientes.
Pero se lo agradezco.
Durante mucho tiempo,
mi objetivo fue ser de importancia.
Ahora, veo que ese era
el deseo de una niña.
Daemon,
Otto Hightower,
no hay diferencia.
Ellos nunca me aceptarán.
Más me valdría
seguir siendo una puta.
¿Cómo te hiciste esa cicatriz?
No.
Mi hijo.
¿Quiénes son?
Cazarratas.
Bajo contrato del Rey.
¿Qué hicieron?
¿Qué has hecho?
¡Los cazarratas!
Hice que los colgaran.
El gusano que mató a mi hijo
confesó tener un cómplice.
No sabía con seguridad
cuál era, así que...
¡idiota!
Cuide como le habla a su Rey, mi Lord.
¡El Rey es mi nieto
y mi nieto es un tonto!
¡Es peor que un tonto!
¡Asesinó a hombres inocentes!
Y a uno culpable.
¡Y los colgó de los muros de la ciudad
para que todos los vean!
Conspira contra el Rey
y pagaré cien veces más.
¡Son padres, hermanos e hijos!
¡Sus esposas e hijos se reúnen
en nuestras puertas
para llorar y maldecir tu nombre!
Con la sangre de tu hijo...
compramos su aprobación.
Con las lágrimas de tu madre
hicimos un amargo sacrificio
contra las futuras depravaciones.
Y tú lo desperdiciaste.
Después de todo lo que he hecho por ti,
tonto desconsiderado.
- Egoísta irresponsable.
- Al menos hice algo.
No he contestado
la injuria a la corona con...
Lamentos, disculpas
a las esposas de pescadores.
No seré considerado débil.
Incluso ahora, noticias
de los monstruosos crímenes de Rhaenyra
corren por el Reino.
Las grandes casas titubean.
No pueden no estar de nuestro lado.
Yo deseo derramar sangre, no tinta.
Debemos actuar.
Sir Criston Cole ya lo hizo.
¿Y qué es...
lo que ha hecho Sir Criston Cole?
Envió a Sir Arryk a matar a Rhaenyra.
¿Sólo?
Fingirá ser su propio gemelo. Brillante.
Que los Dioses nos ayuden.
Es hora de que la Reina perra
pague el precio.
¿Tú accediste a esta...
broma sin consultarme?
¿O al consejo?
En lugar de juicio
demostraste impetuosidad
y nos denigraste ante los ojos
de nuestro enemigo.
¡Irreflexivo!
¡Insignificante!
¿Nunca piensas en tu padre?
¿En su paciencia?
¿Su sensatez?
¿Su dignidad?
¡Al carajo la dignidad!
Yo quiero venganza.
Mi padre está muerto.
Es cierto.
Y somos desafortunados por ello.
Él tenía razón sobre ti.
Él me hizo Rey.
¿Eso es lo que crees?
Quítese su insignia, Sir Otto.
Eras la mano de mi padre,
no la mía.
Quítatela.
No te atreverías.
Ya lo hice.
Y lo encuentro estimulante.
Cachorro insolente.
Te crees muy listo,
pero sin una mano fuerte a tu lado...
que guíe...
Dásela a Cole.
¿Majestad?
En este momento, has probado ser
de más valor que cien ancianos.
Mi nueva mano...
será un puño de acero.
Te vas a arrepentir de esto.
Dásela.
Puedes irte.
No sé si confío en ti.
Y percibo que aún hay peligro
dentro de ti.
Pero mantendré la palabra
de mi casa, si dices que te fue dada.
Puedes irte.
¿Majestad?
Hay un barco Velaryon en el puerto
que irá a Myr por la ruta de Pentos.
Veré que se te dé pasaje.
No soy tan ingenua
como para que vayas sola.
Yo...
Gracias.
Sir Erryk, Mysaria va a partir.
Deje que reúna sus cosas,
que alguien la lleve
y asegure su viaje en el Corwyn.
Majestad.
¡Un momento!
Sir Erryk.
Lo creía en el interior.
Una falta en la vigilancia.
El enemigo acecha, buen señor.
Por favor, acuéstese, Majestad.
Gracias, Elinda.
Sir Erryk.
Ha sido un día extraño.
Estoy inquieto.
Yo montaré la guardia esta noche.
Debe dormir esta noche, Majestad.
Déjeme pedirle al maestre un remedio.
Tal vez sea lo mejor.
Gracias, Elinda.
Sir Erryk.
Créame.
No tuve opción.
No lo entiendo.
¡Hermano!
No lo hagas.
Te lo suplico.
Tú eres el que nos traicionaste, Erryk.
¡Corre, Elinda!
Encuentra a Sir Lorent.
- ¡Majestad!
- ¡Sir Lorent!
¡Venga, Majestad!
¿Cuál es Erryk?
Nacimos juntos.
¡Tú nos separaste!
Pero aún te amo, hermano.
Majestad.
Erryk.
Perdóneme.
¡No!
Es ignorancia.
Y vanidad.
Lo sabes tan bien como yo
que Aegon debe ser controlado.
Al igual que Sir Criston.
Ellos dos juntos...
Sir Criston no es mesurado.
Pero su devoción no se cuestionada.
Si hay guerra...
Él la ha asegurado.
Él es joven, indocto.
Su fe está en el acero y el hueso.
No ve a largo plazo.
Ninguno lo hace.
No desean el bienestar del Reino
sino la mezquina satisfacción
de la venganza.
Aegon aún es maleable.
Es la muerte de su hijo
lo que lo ha perturbado.
No puedo quedarme aquí.
Exiliado del consejo,
viendo como despedazan nuestro plan.
Voy a regresar a Oldtown.
Los Hightower aún tienen fuerza, y tú...
tienes a un hijo ahí
que aceptará más
amablemente la instrucción.
Daeron podría ayudarnos
en las semanas por venir.
Mejor ve a Highgarden.
Los Tyrell deben tomar nuestro lado.
Sus banderizos aún dudan.
Mientras no estás,
lo haré entrar en razón.
Su sangre se enfriará.
Con el tiempo, podrías regresar.
Los jóvenes son pavos reales.
Sólo cacareos y plumas.
Pero vamos a prevalecer,
y traeremos la paz.
Yo aún lo creo.
Siempre que tú y yo sigamos firmes.
He pecado.
No deseo escuchar sobre eso.